Rozdział 1
===========

Wprowadzenie do Sphinx

Sphinx jest narzędziem do tworzenia dokumentacji technicznej, które umożliwia generowanie dokumentów w różnych formatach, takich jak HTML, PDF czy ePub. 
Dzięki Sphinx można łatwo zarządzać dużymi projektami dokumentacyjnymi, utrzymywać spójną strukturę oraz automatycznie generować spis treści.

Główne cechy Sphinx:

- Obsługa wielu formatów wyjściowych
- Automatyczne generowanie spisu treści
- Możliwość tworzenia linków wewnętrznych i zewnętrznych
- Rozbudowane opcje stylizacji dokumentów

Sphinx jest często wykorzystywany do dokumentacji projektów Pythona, ale może być stosowany w dowolnym rodzaju dokumentacji.

.. image:: _static/image.png
   :alt: Sphinx Logo
   :width: 300px
